Repository: jg1uaa/hdbench
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: ピックスマップが見付かりません: %s

source: Error loading pixmap file: %s
ja: ピックスマップがロードできません: %s

source: HDBENCH clone Ver %s Copyright (C) 1999 Yuuki NINOMIYA This is free software with ABSOLUTELY NO WARRANTY. For details please see the file COPYING. usage: hdbench [OPTIONS] options: -h | --help display this help and exit -f | --font=FONT font name used in TEXT of VIDEO -t | --text=FONT string written in TEXT of VIDEO -V | --version display version infomation and exit
ja: HDBENCH clone Ver %s Copyright (C) 1999 Yuuki NINOMIYA これはフリーソフトウェアであり、動作に一切の保証はありません。 詳細は COPYING.jp を読んでください。 使用法: hdbench [オプション] オプション: -h | --help このヘルプを表示して終了 -f | --font=FONT VIDEO の TEXT で使用するフォント名 -t | --text=FONT VIDEO の TEXT で表示する文字列 -V | --version バージョン情報を表示して終了

source: Cannot create a pipe.
ja: パイプを生成できません。

source: invalid number `%s'
ja: `%s' は無効な数字です。

source: number `%s' to `%s' out of range
ja: オプション `%2$s' に指定された数字 `%1$s' は有効範囲を越えています。

source: unrecognized option `%s'
ja: `%s' は認識できないオプションです。

source: option `%s' requires an argument
ja: オプション `%s' は引数を必要とします。

source: option `%s' doesn't allow an argument
ja: オプション `%s' に引数は指定できません。

source: unrecognized option `-%c'
ja: `-%c' は認識できないオプションです。

source: Cannot fork.
ja: fork できません。

source: Color depth is not 16bit. Don't measure IMAGE or restart X in 16bpp.
ja: 色の深さが 16 ビットではありません。IMAGE を計測しないか、あるいは X を 16bpp で再起動してください。

source: Cannot create temporary file `%s'.
ja: テンポラリファイル `%s' を作成できません。

source: Writing temporary file `%s' failed.
ja: テンポラリファイル `%s' の書き込みに失敗。

source: Cannot get memory infomation.
ja: メモリ情報を取得できません。

source: Reading temporary file `%s' failed.
ja: テンポラリファイル `%s' の読み込みに失敗。

source: Cannot allocate color.
ja: カラーを割り当てられません。

source: Cannot load font `%s'.
ja: フォント `%s' がロードできません。

source: Cannot install a signal handler of SIGALRM.
ja: SIGALRM にシグナルハンドラを設定できません。

source: EXIT
ja: 終了

source: COPY
ja: コピー

source: PRINT
ja: 印刷

source: SYSTEM
ja: システム

source: GRAPH
ja: グラフ

source: HELP
ja: ヘルプ

source: TEXT
ja: テキスト

source: MEMORY
ja: メモリ

source: SCROLL
ja: スクロール

source: OPTIONS
ja: オプション

source: Copy results
ja: 結果コピー

source: CAPACITY
ja: 使用容量

source: RECTANGLE
ja: 矩 形

source: FLOAT
ja: 浮動小数点

source: INTEGER
ja: 整数演算

source: CIRCLE
ja: 円

source: TOTAL
ja: 総 合

source: measure READ first(e.g. IDE busmaster)
ja: READ から測定 (IDE バスマスタ等)

source: copy the drive infomation,too
ja: ドライブ情報もコピーする。

source: copy the only results
ja: 結果のみコピーする。

source: CD-ROM method(reading existent files)
ja: CD-ROM 方式 (既存ファイルリード)

source: measure IMAGE,too
ja: IMAGE も測定する。

source: Measuring
ja: 計測中

source: Not implemented
ja: 未実装

source: This function is not implemented.
ja: この機能は実装されていません。

source: Damn
ja: クソったれ

source: Click to execute plugin DLL. But,there is no installed plugin.
ja: このボタンはプラグイン DLL 実行用です。 現在プラグインはインストールされていません。

source: OK
ja: 了解

source: There is no installed plugin.
ja: 現在プラグインはインストールされていません。

source: HDBENCH clone a Graphical Benchmark Software Ver
ja: HDBENCH clone グラフィカルベンチマークソフトウェア バージョン

source: Copyright (C) 1999 Yuuki NINOMIYA Read the documents to use.
ja: Copyright (C) 1999 Yuuki NINOMIYA 使用法はドキュメントを参照してください。

source: Copy
ja: コピー

source: Cannot open `/proc/meminfo'.
ja: `/proc/meminfo' がオープンできません。

source: Cannot execute `/sbin/sysctl'.
ja: `/sbin/sysctl' を実行できません。

source: Cannot open `/proc/cpuinfo'.
ja: `/proc/cpuinfo' がオープンできません。

source: Cannot get cpu infomation.
ja: CPU 情報を取得できません。

source: Cannot execute `uname'.
ja: `uname' を実行できません。

source: Cannot execute `grep' or open `XF86Config'.
ja: `grep' が実行できないか、`XF86Config' がオープンできません。

source: Cannot execute `df'.
ja: `df' を実行できません。
